chissà se adesso si vede o non si vede
per curiosità se qualcuno si collega e
mi dice se riesce a vedere o no sarà mai
sarà una live molto breve ma tanto per
capire se state vedendo se non state
vedendo niente vediamo un attimino c'è
qualcuno che collega a questa live per
parlare della connessione in mente corpo
cioè come la nostra mente influisce sul
corpo e viceversa perché è importante
rendersi conto che spesso mente corpo
sono vengono considerate quell'occidente
qualcosa di completamente sconnesso di
completamente scisso fondamentalmente è
questa scissione tra mente corpo e la
stessa scissione che si genera
all'interno di noi stessi trasfera
logica e sfera razionale la scissione
la divisione quindi trasfera logica e
sfera razionale e quello che porta e
quello che provoca praticamente un
è quello che porta all abbraccio che a
stefano tè quello che porta a un
malfunzionamento tutto fondamenta di noi
stessi non possiamo più istinto non
siamo più in e quindi siamo
completamente essendo essendo
completamente divisi non possiamo che
per scriverci sintomi e quindi rendere
fiorente una delle più grandi industrie
a livello mondiale che è l'industria
dello psicofarmaco lo psicofarmaco lo
psicofarmaco ha praticamente il è
praticamente non si vede neanche stasera
stefano neanche adesso lo psicofarmaco e
la fa praticamente da padrone la fa
praticamente da padrone e noi
praticamente al 100 miliardi l'anno
quindi una roba no
vabbè e le per sotto
[Musica]
così l'unione
la mente colpo lo psicofarmaco cioè si
prescrive
e quindi noi ci prescriviamo un sintomo
per qualunque cosa è questa qui
dopo fonda le radici su teorie pa
le teorie palesemente sbagliate con
qualche blocco e quale rete fastweb
ancora intermittente sono ancora
intermittente allora faccio ancora cosa
aspettate un attimo
insomma meglio adesso dovremo andare
meglio
ditemi un posto adesso va meglio adesso
dovrebbe andare meglio
credo che vada meglio adesso ok
sì perché va bene va bene o che non sto
navigando con fastweb
sto andando con
vodafone allora comunque quindi dobbiamo
tenere presente questi fatti
fondamentali il fatto fondamentale che
cosa facciamo noi praticamente quando
non sappiamo come venire fuori dai dai
turbamenti che noi abbiamo che sono
turbamenti che nascono sono turbamenti
che nascono dal conflitto sono
turbamenti che nascono dal conflitto che
abbiamo tra la nostra parte logica la
nostra parte motiva questi turbamenti
che noi abbiamo andiamo a sanarle
attraverso lo psicofarmaco
fondamentalmente quindi l'energia mente
corpo non circola
abbiamo energia bloccata e ripeto tutto
questo dipende dalla cultura positivista
e in cui siamo immersi
questa cultura positivista che come
diceva affonda le radici su teorie
palesemente sbagliate quindi partendo
dalla teoria della meccanica classica
newtoniana e dalla teoria del
darwinismo che sono le due teorie che
hanno rovinato praticamente l'unione
mente corpo e quindi s'è creato una
cultura psichiatrica per cui qualunque
cosa viene considerata una un disturbo
dell'emotività del comportamento una
persona una persona va diciamo viene
lasciata dal fidanzato della fidanzata e
subito gli danno lo psicofarmaco
un'altra persona compra 22 pantaloni in
più e subito e lo shopping compulsivo
poi tanto per dire alla canetti o di
queste camicie qua ne ho tre uguali
careca netti
anzi te ne faccio vedere un'altra giusto
per la canetti
siccome la kanepi spara solo minchiate
no voi vedete che le camicie vedi questa
è uguale a questa di questa camicie qua
ne ho tre uguali chiara chiara canetti
che non capisce un ca netti come vedi
che hai canetti ne ho tre uguali di
queste camicia non è che è sempre la
stessa
solo che avevo questa è visto non è la
stessa del tango testa di cocomero anno
tra uguali tre di queste camicie 43
uguali perché mi piaceva il modello e ne
ho comprate 3 questa è un'altra camicia
uguale identica questa qua che ho
addosso come vedi e o tre camicie uguali
non è che ho do spiegazioni perché qua e
quindi tre camicie uguali perché quando
mi piace un modello di una camicia ne
prendo più di una per poterle mettere
per poter duplicare come vedi cara
canetti queste di queste 4 3
ottima scelta perché mi piacevano sono
vedi queste duplica uguale identica no
vabbè ma perché era canetti non capisce
quindi gli stili spiego perché lei è
molto limitata in modo è molto limitata
e quindi dobbiamo dare spiegazioni
comunque tornando al discorso di prima
si vabbè ma se guardi allora scusa anche
come si chiama quello lì che si va
sempre uguale beh marchionne ad esempio
dovesse da sempre del suo maglioncino ma
anche steve jobs aveva sé ma anche
armani armani è sempre uguale ma non è
che si mette sempre alla maglia armani
sede vedere sempre vestito uguale
ad esempio armani steve jobs e credo che
sia una scelta giusta perché questo
adesso a parte gli scherzi se uno piace
un vestito per un qualcomm una maglia
una camicia perché nei comparti n'è solo
una te ne compri una una serie di quelle
camicie lì e quindi mette sempre la
stessa ma non è che sono sempre la
stessa camicia è un'altra camicie
diverse dello stesso tipo e quindi
questo è un qualcosa che serve per
secondo me potrebbe anche se una scelta
giusta questa da un punto di vista
stilistico è una scelta giusta anche
perché ti dà una
anche perché ti dà una come dire uno
stile
no perché le persone che creano uno
stile utilizzano più o meno sempre gli
stessi capi d'abbigliamento però
tornando al discorso di prima
tornando a tornando al discorso tornando
al discorso di prima è importante quindi
imparare a renderci conto che le energie
le energie che noi abbiamo non sono o la
sabina trombini o non trombini non
sappiamo mai le energie che noi dobbiamo
utilizzare ha esaltato le energie le
energie che noi dobbiamo l'energia che
dobbiamo utilizzare sono energie molto
sottili e possiamo entrare in contatto
con queste energie entrare in contatto
con queste energie vuol dire entrare in
contatto con un potente metodo di
autoguarigione ad esempio
l'autoguarigione è un qualcosa che ci
può aiutare
e noi possiamo guarire attraverso noi
possiamo guerriera attraverso l'energia
l'energia e entra nella cellula
se voi pensate quante volte si innescano
meccanismi proprio di autoguarigione
quando c'è un catalizzatore ad esempio
ci sono persone che
attraverso attraverso ad esempio si
recano in luoghi che considerano sacri
ad esempio lourdes a lourdes molte
persone attivano dei processi di
guarigione ma la guarigione è dentro di
noi noi abbiamo la capacità di auto
guarirci abbiamo la capacità di
trasformare il nostro corpo trasformarle
in modo positivo quindi vuol dire
eliminare tutto
tutto ciò che si sviluppino in modo
anomalo in modo negativo però dobbiamo
entrare in contatto con quella parte più
trascendente che è dentro di noi e
questa parte trascendente e stata
completamente esclusa dalla cultura
positivista perché la cultura
positivista vede l'essere umano da un
punto di vista meccanicistico da un
punto di vista meccanicistico e quindi
in modo completamente diviso quindi il
corpo viene curato attraverso la lo
patia viene curato attraverso qualcosa
di esterno
ecco quindi questo perché l'età in
alcuni casi da sicuramente qualche
risultato però si potrebbe ottenere
molto di più con una visione olistica
dell'essere umano con una visione con
una visione completa con una visione
completa dell'essere umano una visione
completa del suo mano con significa una
visione che vada oltre la mente il corpo
e parli di energia l'energia e ciò che
unisce l'essere umano e poi quindi
passiamo da una fisica meccanicistica
diciamo alla fisica dei miracoli perché
la fisica quantistica
se utilizzata nel modo giusto può
diventare veramente alla fisica dei
miracoli
il miracolo cioè la guarigione ad
esempio è un qualcosa la guarigione è un
qualcosa che fa parte di noi stessi
ma noi dobbiamo attivare queste energie
che abbiamo dentro un modo per attivarle
e quelle di prenderne consapevolezza e
quelle di fare un viaggio ci sono delle
amministrazioni molto belle per questo
che riguardano un viaggio interiore che
riguardano un viaggio interiore e come
si può effettuare questo viaggio
interiore meditazione possiamo
immaginare ad esempio di scendere
all'interno dell'edificio del nostro
rilassamento magari una volta possiamo
provare a fare questa meditazione come
se ci fosse un edificio l'edificio del
nostro rilassamento che noi possiamo
iniziare a percorrere a scendere sempre
di più all'interno dell'edificio del
nostro rilassamento fino a entrare in
contatto con quella parte più profonda
fino entrare in contatto con quella
parte più profonda di noi stessi quella
parte più profonda di noi stesse entrare
in contatto con quel porto sicuro che
dentro di noi dove esistono le risposte
a tutti i problemi e noi possiamo
veramente negoziare con le nostre parti
più profonde per ottenere la guarigione
per ottenere di raggiungere un obiettivo
per ottenere di attrarre ciò che
vogliamo attrarre nella nostra vita cioè
andare a sperimentare quella
configurazione di universo che prevede
che prevede di realizzare il nostro
sogno prevede di realizzare il nostro
desiderio però per fare questo dobbiamo
avere una visione più ampia della nostra
vita non soltanto una visione
come dire
di una vita meccanicistica che inizia in
un punto a finisce in un punto b e fox
se è buono c'è il punto c che è qualcosa
invece passare da una visione lineare
della vita una visione circolare passare
da una visione lineare del tempo ha una
visione circolare del tempo ci permette
di ci permette di entrare in contatto
coi brillare diciamo così quelle potenti
energie che è l'unico che aveva che ha
studiato l'unico che cercato di da una
spiegazione qua in occidente è stato
young young e parlando ad esempio della
degli archetipi dell'inconscio
collettivo cioè young è il primo che ha
dato una visione trascendente
dell'essere umano non ha bisogno delle
sue umano non una visione dell'essere
umano come una monade cioè un
diviso da tutto ciò che lo circonda
l'inconscio collettivo è praticamente
qualcosa che unisce tutti noi esseri
umani è un bagaglio esperenziale quindi
noi possiamo attraverso diciamo ling
l'entrata in contatto con queste energie
riuscire a imbrigliare a imbrigliare
praticamente queste energie molto
profonde che sono dentro di noi e
utilizzarle per sviluppare il potere di
auto guarigione perché gli archetipi
prevedono ci sono diverse archetipi un
archetipo in cos'è un archetipo e una
struttura che è caratterizzata proprio
da un punto di vista energetico
l'archetipo della madre l'archetipo del
fanciullo l'archetipo dell'eroe ad
esempio dentro di noi c'è un eroe perché
se noi riusciamo all'archetipo del
guerriero
se noi riusciamo a tirare fuori queste
queste energie ancestrali che però al
cui noi possiamo accedere l'archetipo
del guerriero ad esempio ci porta
l'energia dei guerrieri di tutte le se
riusciamo
a imbrigliare significa rendere
disponibili per noi queste forme di
energia imbrigliare significa renderli
utili utilizzarle poter utilizzare non
disperdere canalizzarle quindi noi
possiamo analizzare queste energie
attraverso l'archetipo l'archetipo
potremmo dire che un trasformatore di
energia
ad esempio se accendiamo all'archetipo
della madre
possiamo cedere diciamo alle potenti
energie della terra perché l'archetipo
della madre rappresenta proprio la terra
l'energia l'energia della terra
l'energia più potente che noi abbiamo su
questo pianeta perché l'energia del
pianeta stesso
il pianeta terra ad esempio è un potente
catalizzatore energetico ma non fosse
altro anche da un punto di vista fisico
noi siamo collegati alla gravitazione
terrestre ad esempio non so se qualcuno
ha visto il film avatar
però l'energia del pianeta la terra non
è un pianeta morto è un pianeta
è un pianeta vitale la terra è un
pianeta che ci permette di
la terra è un pianeta che ci permette di
raggiungere delle potenti sensazioni
quando siamo collegati all'energia della
terra
sentiamo un'energia la terra ci può
anche dare alla guarigione
ci può anche dare la forza tutte le
energie primordiali ci posso andare alla
forza la terra il fuoco l'acqua l'aria e
lo spazio di coscienza lo spazio di
coscienza e quella quella parte che ci
unisce veramente all'energia universale
però noi dobbiamo imparare semplicemente
purtroppo chi è che ha creato la
dicotomia tra mente corpo è la cultura
positivista occidentale che quella che
ha distrutto
l'essere umano ha distrutto
completamente l'essere umano la cultura
positivista occidentale ha distrutto
completamente una visione olistica
dell'essere umano
quindi questo dovremmo di questo
dovremmo renderci conto se vogliamo se
vogliamo stare bene fondamentalmente
stare bene non significa buttare gli
psicofarmaci e trovare la forza dentro
di noi dove la forza dentro dove vuol
dire accettare la realtà avevano al
contratto bisogna della realtà un
accurato generata vuol dire accettare la
realtà per quello che è
quindi se il fidanzato ti lascia se la
fidanzata ti lascia e chi se ne fotte ne
trovi un altro è molto semplice se non
riesce a conquistare una persona chi se
ne fotte ne conquisti un'altra
quindi se non riesce a far qualcosa
farei qualcos'altro
perché noi siamo e non dobbiamo essere
in un mondo in cui la malattia è
l'eccezione non è la regola potrebbe
essere si guarisce certo che si
chiarisce subito se quando c'è un
qualcosa che non ti va tool abbandona e
noi dovremmo veramente avere il modo per
vivere bene è quello di acquisire una
capacità che quella di promuovere
e di coltivare tutto ciò che ci dà gioia
e piacere sofferenza e abbandonare tutto
ciò che ci dà
chi ci dà dolore simi il problema qual è
il lato oscuro che se tu non abbandoni
quella come dire situazione che non ti
gratifica non troverai mai un'altra
e se tu continui a essere anche
mentalmente legato a quella situazione
che non ti dà piacere che non ti
gratifica fintanto che continua a essere
allegata con le soluzioni lì non potrai
trovarne un'altra e continuerai a
soffrire continuerai ad alimentarsi di
sofferenza perché se tu hai bicchiere
pieno e prima di se vuoi prima riempiono
di qualcos'altro di prima svuotare quel
bicchiere
quindi è inutile che tu continua ad
accanirsi su una situazione che tanto
non ti porta da nessuna parte
liberty di quella situazione e vedrai
che capiteranno altre situazioni invece
il problema che in questa bisogna
dicotomica che all'essere umano e
conflittuale noi siamo in conflitto
interiore e allora la una dalla tua
parte la tua parte quella che non
accetta il fatto che una situazione non
va
ti tiene legata con la situazione ti
tiene legata con l'estrazione proprio
perché ti fa soffrire e non ti rendi
anche conto che stai legate alcune
situazione perché ti sta nutrendo di
sofferenze e basta e quindi in aumento
in cui tutti liberi da quelle situazioni
capiteranno altre cose nella tua vita
la tua vita andrà avanti capiteranno
altre persone quindi non bisogna
accanirsi sulla situazione sia una
situazione ci posso provare una volta
due volte poiché se ne fotte trova
qualcos'altro
e poi trovare sicuramente di meglio però
al momento in cui tutti accanisce su una
persona che non ti vuole su una persona
che ha oppure che ti vuole in un modo in
cui a te nonchè tema un va bene è
inutile che stai lì è ovvio che poi uno
prende gli psicofarmaci prendere gli
psicofarmaci perché entri in stato di
sofferenza è l'unico modo per
anestetizzare la sofferenza è quella di
anestetizzare a tutto prende uno
psicofarmaco e quindi questo è l'unico è
l'unica spiegazione se uno avesse la
forza di abbandonare
tutto quello che non ti dà piacere
abbandonarlo chi se ne fotte trovi con
quel momento in cui tu abbandoni trovi
subito qualcos'altro è però purtroppo se
non svuoti un bicchiere non riesce a
riempirlo d'altro cioè se è un bicchiere
se un bicchiere che è già pieno di merda
come dire prima di svuotare dalla merda
prima di poterli mettere risotto
altrimenti sono risotto non lo metterei
mai devi anche punirlo bene perché se
lasci un po di tracce diciamo così va
inquinare risotto quindi vuol dire che
anche mentalmente devi pulire
questa è la tua l'unica cosa che c'è da
fare è l'unica cosa è quella inutile
accanirsi su situazioni che non ti porta
da nessuna parte
abbandona quelle situazioni passa oltre
abbandona quell'istruzione vai avanti e
in questo modo trovi l'unione tra mente
corpo perché noi dobbiamo dare andare
diciamo dignità no la nostra vita
dobbiamo dare dignità alla nostra vita
senza essere legati a situazioni che non
ci danno non ci danno nessuna non ci
dava nessun benessere l'abilitazione
giorgio si la farò la farò una
meditazione così è interessante come ce
ne sono tante meditazione molto belle su
questo
su questo tema comunque questo è il
messaggio che volevo dare purtroppo un
po frammentato il 3 live in tre pezzi in
tre spezzoni però comunque questo è
veramente veramente importante esatto
tizi jaguar bisogna fare pulizia
interiore perché se tu ti tieni la merda
dentro non ci potrà mettere sotto non ci
potremmo risotto bisogna eliminare la
bella merda è un qualcosa di fisiologico
cioè non è che puoi dire fango
la merda è qualcosa di fisiologico
diciamo così no
è un colpo anzi come dire dal letame
nascono i fiori e dagli amanti che non
nasce niente come diceva de andrè però
noi dobbiamo fare pulizia pulizia
interiore eliminare evacuare diciamo
coseno prende un purgante ed evacuare
liberarci completamente perché se tutti
chi è esatto ci vuole il purgante bravo
max ive dobbiamo liberarci completamente
da tutte quelle situazioni che sono
scuole che sono sporche che non ci danno
benessere ma perché dobbiamo essere
collegati a una persona che ci
condiziona una persona per dire no una
persona che ci genera stress ma se uno
ti genera stress tolto dalle palle
perché come dire come diceva battiato in
una canzone non servono tranquillanti o
terapie ci vuole un'altra vita
c'è un'altra vita e le persone che non
ti danno piacere le persone che sono
pesanti che sono noiose le persone che
rompono le palle tolte dal togli tele
via fuori perché dobbiamo appesantirci
con situazioni che perché dobbiamo
appesantirci con situazioni che non ci
danno piacere che non ci danno benessere
basta togliere dai piedi e andare avanti
questa è la cosa fondamentale che noi
dobbiamo fare per
perché c'è sempre quella piccola
percentuale di piacere ma non c'è quella
p ma quella piccola percentuale di
piacere è un po come dire e come piacere
che ti può dare appunto uno psicofarmaco
oppure che ti può dare un tranquillante
non è un piacere è come devo una
sofferenza che viene mascherata da
piacere quindi non mette in cui tu te ne
liberi definitivamente per sempre allora
sì che stai bene
bene comunque detto questo vi auguro una
buona notte e vi ricordo che venerdì 14
dicembre a torino però un seminario su
su un tema molto simile e realtà a
venerdì terol seminario suter molto
simile
il tema è se soffri non è amore come
eliminare le persone sbagliate della tua
vita è come trovare le persone giuste
poi abbiamo domenica 23 dicembre a roma
dalle 9 30 alle 19 un altro corso
integrale intensivo e il riferimento
sempre altri a 33 15 11 70 adesso per
contentare la canetti vada a cambiarmi
camicia e mi metterò questa camicia qua
canetti per cui domani mi vedrai sempre
con la stessa camicia ma sarà una
camicia diversa allora bene un saluto a
tutti buonanotte a tutti a domani ciao a
tutti